【测试环境】JKS容器：
	cebmerchant.jks 容器密码：初始为：111111，商户私钥密码初始为：111111
	trustKeystore.jks 容器密码：初始为：111111

	cebmerchant.jks	 存储商户私钥，已经导入 【测试环境】所需要的  商户私钥。【商户不需在做处理】。
	trustKeystore.jks 存储的是受信任证书，包括：证书链以及银行网关公钥。已经导入 【测试环境】所需的 证书链、光大支付系统网关公钥。【商户不需在做处理】。


--------------------------------------------------------------------------------

【商户私钥和银行网关公钥已经过期，不影响测试】


---------------------------------------------------------------------------------

cebmerchant.jks 容器中：证书别名 与其对应的证书有效期展示：

证书别名：【merchant_key                       】   有效起始日期：【2007-11-20 17:12:03】   到   【2009-11-20 17:12:03】



---------------------------------------------------------------------------------

trustKeystore.jks 容器中：证书别名 与其对应的证书有效期展示：

证书别名：【paygate_cert                       】   有效起始日期：【2007-12-05 10:35:09】   到   【2008-12-05 10:35:09】
证书别名：【cfca test ca(cfca rsa rca)         】   有效起始日期：【2004-08-10 16:36:37】   到   【2030-01-01 00:00:00】
证书别名：【cfca test oca11 (cfca cs test ca)  】   有效起始日期：【2012-08-29 13:54:36】   到   【2032-08-24 13:54:36】
证书别名：【cfca cs test ca                    】   有效起始日期：【2012-08-29 13:01:29】   到   【2032-08-29 13:01:29】
证书别名：【cfca rsa rca                       】   有效起始日期：【2012-06-04 14:06:30】   到   【2042-05-28 14:06:30】

---------------------------------------------------------------------------------



如果商户在建立ssl连接没有使用该JKS  或  就没有ssl相关的参数，  则需要把证书链 导入到  jdk  和   jre 下的cacerts 中。

例如：jdk路径下：C:\Program Files\Java\jdk1.6.0_31\jre\lib\security\cacerts
	  jre路径下：C:\Program Files\Java\jre6\lib\security\cacerts

备注：cacerts 是jdk 默认使用的jks，密码为：changeit   。  可以使用 (KeyTool GUI 1.6) 工具 打开。